谢丝塔姐妹近卫队，
是为了纪念赤龙飞来而组建的纪念近卫队。
不过，那也只不过是为图个吉利而附会上的来由，
其组建及应用，实际上是国防大臣周到细致的暗中计划。
68 年，国防大臣向国内军事魔法制造商提出了要求，命其提交新近卫队魔法士兵的设计书，且这些士兵需要能按以下规格运用于战场。
那个规格被称为 3F 计划，3 个 F，
即代表达成 Fast Look（先制发现）、Fast Shoot（先制攻击）、Fast Kill（先制击破），
此外，还要实现迅速整备、迅速运用、迅速展开等等。尽是列举了对甲方过于方便的要求。
最终，老牌企业 RAC 公司以及谢丝塔公司参与竞标，
提交了各自的设计书，分别设计出了符合这种规格的新型魔法生命体。
RAC 公司按照近卫队规格，对传统的 M 系列进行了强力改造，
其重点在于赋予士兵不使龙王近卫队之名蒙羞的战斗力。
为了实现 3F 的先制发现、先制攻击、先制击破，
特化了其单兵的极强攻击力，实现了可怕的兵器搭载量。
因此，其单兵能够应对强火力战斗，
至少从预览规格来看，它理应会成为足以改写兵器史的重火力魔法生命体。
据说大臣那边也看中了单兵重火力这一宣传语，
在竞标终盘阶段，几乎可以说内定采用了 M 系列。
而对此，谢丝塔公司则重视迅速整备、迅速运用、迅速展开。
与 RAC 公司的 M 系列正好相反，提出了以造价低廉、结实、批量化生产、高速展开为宗旨的谢丝塔系列。
最初的阶段，他们就放弃了通过单兵来实现 3F 原则。
他们决定开发在专门能力上特化的不同谢丝塔系列的个体，让她们进行合作来实现 3F，并能以排兵布阵来弥补不足。
这当然是非常正确的理论，
但是大臣想要制造出与龙王潘德拉贡相配的近卫兵，政府高官们也深受其影响，
刚开始的时候，谢丝塔系列甚至就根本没得到任何好评。
对谢丝塔系列的评价，随着天界与魔界等的兵器情况的变化，渐渐地发生了逆转。
当时，作为最大军事强国而令人畏惧的魔界，十分擅长依靠大量物资的饱和攻击。
然而，寻求与其对等的军事平衡的另一个大国，天界，
在 71 年构筑成功了可以改变战争史的新系统，灵子战系统。
完全成功地封锁了依靠着兵员、预算与物资的重火力攻击。
这也就是说，在过去的英雄传说当中为孩子们所憧憬、被描写为单兵重武装的英雄形象，
变成了仅仅在太古的童话故事里存在的过去。
谢丝塔公司最早察觉到了这个趋势，
决定在谢丝塔系列中附加应对灵子战的能力。
这样，作为谢丝塔公司最大的特征的，
爱称「兔耳」的东西就诞生了。
谢丝塔系列的武器装备，也并未采用 RAC 公司的 M 系列那样旧规格的挂载型装备，
而是迅速开发出了适应灵子战的异次元兵器库。
与 M 系列完全相反，谢丝塔系列不惜彻底牺牲搭载量，以特化隐蔽性。
也是由于谢丝塔公司的说客们的活跃，同年，国防大臣发表了，对于 3F 计划，
要最大限度地考虑灵子战对策的方针，这也就是在实际上宣言了方针的转换。
于是，到这时为止都完全不被看好的谢丝塔系列，一下子成为了万众瞩目的焦点…。
这样，最终谢丝塔公司的谢丝塔系列获得了胜利，
也获得了为纪念赤龙飞来的纪念骑士团之名，冠以自己社名的荣誉。
像这样诞生的谢丝塔姐妹近卫队，成为了初次打破以往的单兵重武装思想的近卫队，
但同时也因此，被那些无法理解灵子战概念、食古不化的官僚和拥趸们，
贬低为无法与龙王陛下相配、廉价、低性能、徒有其表的仪仗兵，或者说不过是些人偶。
不过，凭借着仅对各自专项进行特化的个体设计，
谢丝塔公司成功以低成本制造出了各方面的专精兵，实现了迅速的运用和展开。
她们能通过编入那些专为任务而特化了各种各样能力的士兵，
来应对多种多样的任务这一点，也渐渐为人所知。
她们单兵的能力，比起勇壮的、重武装的其他近卫队是远远不及。
然而，由特化了专项能力的士兵们组成的她们这一分队，却开始在新时代的所有战斗当中夺取无数战果。
谢丝塔姐妹近卫队中姐妹这个单词，
正强有力地述说着她们是何等团结的战斗集团……。
谢丝塔 410，是作为狙击特化兵器而开发出来的。
她被赋予了优秀的射击雷达，
但还特别实行了对测定结果进行模拟读取的个性化改造。
近代的灵子战，都是以极其精密的测定结果为基础的。
这之中原本并没有模拟计算这一想法存在的余地。
但是，战场并不是数字化的，常常是模拟化的。
经常会有那种，非 0 非 1 的，让人意想不到的情况出现。
谢丝塔 410 就是为能极为优秀地感应到这种灰色地带，而被设计出来的试验型号。
在入队初期的训练中，因为她作为狙击手的才能很平庸，
而且性格又特立独行，所以得到的评价很低。
当然，就算是在战场上，她也不会正确执行友军的连接信息，相反却用自己的想法进行解读，是个完全不服从命令的异类。这就是她所得到的评价。
不过，自从与测量特化的谢丝塔 45 组成一组之后，410 渐渐开始崭露头角。
在第二年的傀儡国代理战争中，410 作为野战狙击手大放光彩。
上任后仅仅一周内，
她就在对三十四式自动化巨人中队的战斗中，达成了使用对装甲狙击弓，在距离 1800 梅尔泰远处彻底破坏 2 架机体中枢，使 1 架机体无法自律行走的壮绝战果。
此后她继续立下赫赫战功，1 年后升职为上级选拔狙击手。
在升职大典上再次见到她的前教官回顾道，自己最震惊的事莫过于典礼上有她的面孔了。
自从获得了被称为狙击手名誉之证的黄金弓之后，410 进一步展现出自己的才能。
她比任何人都更快得到了跻身谢丝塔姐妹近卫队狙击十杰之列的荣誉……。
……写到这里。
我不免暖心地想到，正是因为有了 45 的出色的支持，410 那稀有的才能才得以崭露头角吧。
我刚想着夸赞她们二人组一番，如此说出口后，
410 嘿嘿地笑了起来，对我这样说道……。
「只不过是因为，把 45 拼命认真测量出来的资料无视掉的话，她那种手足无措非常困扰的表情实在是太有趣了而已捏♪」
「410 总是太过分了，
我为了保证命中而努力测量出的资料，她却完全就无视掉了，太过分了啦…！！」
「45 的测量结果相当地诡异，我那样做刚好合适捏。」
「说『相当』也太过分了，最近几乎都没有错的说…！！
因为总被你发火，所以特别注意了的说！！」
也写一写有关谢丝塔 45 的事吧。
45 是为灵子战，尤其是为测定而特化开发出来的。
测定是一项锐利而冷酷的工作，需要正确地看清 0 和 1，完全没有任何偏差地进行测定并报告。
但是，因为 45 是根据灵子战之前的规格来进行基本设计的，所以并没有完全地适配数字化测定。
再加上原本她很胆小也有强迫观念，因此对于自己的测定结果没有自信，
从某种意义上讲，可以说变成了最差最糟糕的测定员。
当然，训练成绩也让人看不过去，在同期生们都作为测定员成为近卫队守护神的时候，她最多也就能进行后方监视，被当作没用的包袱对待。
正因为 45 是这样的存在，所以选她与狙击手当中被视为怪人的 410 一组，
某种意义上讲，更像是出于物以类聚、累赘都放一堆的考虑。
不过，成为一对组合以后，两人创造出了辉煌战果，
因此可以说世所难料吧。
为什么这样乱搭的组合反而会成为最强的狙击组合呢，
我长年为此而不解后，最近终于得出了一个见解。
原因就是，那是由 410 主导的组合。
410 不仅是个怪家伙，还多次被批评不服从命令，
因此和她组队的，常常都是能防止她失控，同时起到监视作用的强势或上级的士兵。
在面对上级的命令时，410 也不得不放弃任性行动，就算是闹着情绪也得服从。
那样就没有自主性了。
不过，45 并不是那种能够监督 410 的性格。
因此，410 才终于获得了自主性，能够开始发挥自己的才能。
……话虽如此，管这个叫自主性真的合适么？
要让我来说的话，这怎么看都只是 410 仗着 45 性格胆小，趁机随性乱搞而已……。
因此，我曾长年都以为，也许 410 的那种随性，就是让狙击才能绽放的关键。
但似乎并非如此呢。
410 好像是因为逗 45 玩十分有趣，
所以才特意无视测量数据，进行诡异无比的射击的。
……进行令人瞠目结舌的射击，让 45 吃惊，困惑。
410 从中得到乐趣，而这样的行为也进一步升级，最终反映在了战果上。
45 对于自己被当作玩具这件事，真的是非常讨厌。
她是个单纯得老实过头的孩子，
所以对这种单方面的被逗着玩的关系，是觉得一点都不公平吧。
于是她瞒着 410，一次又一次地向上面提交申请说自己与这个组合不配，想要换组。
然而，司令部当然也知道两人组合的华丽战果，
自然也就不会受理这样的申请了……。
本来，狙击组合的战果，应该是值得两人骄傲的成果。
但是，410 的那种奇诡的狙击，
明显是她个人秀的战技，甚至有人称之为艺术。
因此，两人的战果，不被认为是两个人的成果，
而是被大多数人认为是 410 个人的战果。
而 410 本人也吹嘘说这些战果全是她自己拼搏得来的……。
对于老实过头的 45 来说，这绝不会是不值得悲哀的事情。
然而，在 410 天才般的才能面前，她从未把这话说出口过。
……我作为上司，敏感地察觉到了这一切，并且也曾对 410 说，她应该再多慰劳、
感谢一下自己的搭档。
「就算是你，如果没有 45 的连接，也不可能狙击成功这么多次。
稍微为此而感谢一下 45 不行嘛？」
「捏捏，又～被 00 说教了捏。」
410 脸上，浮现出了像是瞧不起人一样的无语表情。
我告诉了她 45 所烦恼的事情，并指导她说，
只需要她去感谢一下 45，就可以安抚 45 的情绪。
于是，410 显得有些愤慨地，这样对我诉说道。
「00 你误会了捏。
……我确实吹嘘着战果并得意来着捏。
但是，我并不认为这是我一个人的战果，一直都认为这是两个人努力的结果捏。」
「……是这样么？
你平时的一言一行，怎么看都不像认为这是两人的战果呢……」
「这话真失礼捏。
我认为我和 45 至今为止，以及从今往后，都是最棒的搭档捏。
有 45 在，没有什么事是做不到的捏！
最棒的搭档！
真希望我们永远都在一起捏…！」
面对微笑的她，我自然不可能坦白 45 曾来找我商量过想要换组这件事…。
「……就是说，你对 45 是抱有感激之情的吧？」
「有的捏。
当然捏，是搭档捏。
这种事情还要被 00 没完没了地问，反倒更让人生气捏。」
她反倒对我哑口无言。
……想哑口无言的明明是我。
我终于理解了两人之间的性格差异。
410 的性格并不坦诚，因此她不仅会夸大其词，说话也拐弯抹角的。
所以从旁看来，她就像是在炫耀所有的战果都是靠自己的力量来完成的一样。
但是实际上，她深深地理解没有 45 做搭档的情况下，是无法得到如此的战果的。
而且，她认可 45 是最好的搭档，并希望从今以后能一直在一起。
……但是，这种感受，并没有传达给 45。
45 只认为自己无能，而觉得 410 也只是在戏弄、贬低自己。
她认为全部的战果都是拜 410 的才能所赐，
认为 410 要是能与自己之外更加优秀的姐妹组合的话，一定会有更优秀的战果……。
所以我说了。
感谢的话不开口说是无法传达给对方的。
「不要捏。」
「……为什么？」
「很感谢，谢谢啦，之类的。
这种会让人害羞的话还特意亲口说出来，也太丢脸了捏。
45 和我是最棒的搭档，因此事到如今即便不说这种话，我们心里也能相互理解的捏…！」
在心中已经以无法言说的复杂形式，共享了这种感情。
因此，若还要用区区能说出口来的语言将其翻译为下位替代，
那心中的情感反而会掉了价。
……她这样说着，就把我提出的应该将感谢之情传达给 45 的提案给无视掉了。
………只剩下独眼、右方存在着死角、已然是个无能的侦察特化兵的我，被赋予的最后任务，
……看来，就是管理这对麻烦的狙击组合了。
410 也知道我右边死角的事情，
因此我那情绪使然的一巴掌，被她轻轻松松就闪开了……。
谢丝塔 556，是作为最新式武具的试作品而开发出来的。
她为了运用试验而被编入了谢丝塔姐妹近卫队，可谓是声势浩大。
特化方向是分队火力支援。
简单来说，就是重火力担当。
在当时，410 已经是内外有名的王牌狙击手，
她与最新武具 556 组合的话，从战果得分上来看，无疑是刚好合适。
「分队火力支援？
还真是来了个粗鲁的家伙捏。」
「我，我们这组，虽然对远距离进行了特化，但是缺乏在近距离阻止大量敌人同时突进的能力。
……可能，是为了弥补这点才来的吧……」
「在远距离只捕捉美味的猎物，然后再神出鬼没般地蒸发掉它们，这才是我们擅长的捏。
…………分队火力支援啥的，慢得要死，没必要捏♪」
410 以会拖累自己的狙击为由，表示不需要碍事的新参加者。
而 45 认为，自己一定也属于累赘，于是又增添了新的心灵创伤。
……但是从 410 的角度来说，自己和 45 在一起已经是一个完整的组合，
她只是怀着朴实的想法，不希望没有听说过的外人加进来罢了。
正因为两者的想法我都能理解，所以我感到事情棘手了起来，旧伤作痛，让我不禁揉了揉耳朵。
「听得到吗，556。
是否准备好了？」
「是，556，一切准备就绪。
非常感谢。」
556 屹立于野外射击场。
她即将在众人面前展示，最新式武具的火力。
乍一看 556，能感觉到与 45 极其相近的波长。
举止也相当温文尔雅，
……也许她会和 45 一样，与 410 相当地不投缘。
「目标，蓝色目标群。
45，测定开始。」
「了，了解。
地形测定开始，误差修正。
与 556 进行数据连接。」
「……捏。
你的程度如何，就让我拜见一下捏。」
「已和 45 数据连接。
目标捕捉。
感谢。
攻击开始。」
556 张开了那粗壮的大型铅弓。
……完全没有 410 她们使用的黄金弓那样的优雅。
但是，优雅与火力是没有因果关系的。
她的铅弓所倾吐出的铅之大蛇，面对一字排开的数十个目标，就犹如伸出舌头舔舐一般，涌动着将那些目标横向砍翻，统统粉碎，
实在难以想象能与 556 那稳重文静的气质相容。
与凭 1 根黄金之箭，优美地射穿对手弱点的战术完全不同。
成百上千的铅之箭一涌而出，将对手吞没压倒，
那是完全不同的，恐怖的攻击方式。
我们一时间，都不得不被新型武具那无情的攻击力，惊得目瞪口呆。
……然后我立刻感觉到了。
这种压倒性的火力，
……会确确实实地点燃 410 的竞争意识。
毫无疑问。
而且更为确实的是，让我头疼的烦恼恐怕又会增加了……。
……也许，
并不是什么「恐怕」。
……啊啊，410 已经开始纠缠上了。
头好痛……。
「……干得不错捏。」
「谢谢。
这多亏了 45 发来的数据连接。」
「没，没有……。
那种程度的距离的话…，
556 的射击雷达应该可以充分地捕捉了……」
「但是，那的确是靠 45 的数据才成功的射击。
谢谢你。」
「……没，……没什么。」
556 是一个举止温柔、言谈文静的孩子。
而她的另一个特点，就是会经常在说话的结尾，加上表达感谢之意的“谢谢”。
每次在回答什么时，结尾都会带上谢谢这个词。
「但是，……实在不美观捏。
仅仅是这 15 个目标，还要兴师动众地用如此大威力的铅箭轰击。
明明只要在中间开个小洞就行了，却要把整个目标都粉碎掉。」
「……喂，410…！战争可没什么美观不美观的。
别给 556 的射击挑刺！
556 也别在意。
410 只是有点别扭罢了……，」
「不，没有这回事，00。
谢谢你。」
「……还要谢谢 410。
是呢，确实是不美观呢，不管经历多少次战争，我也觉得那种战斗方式很不好。
能告诉我这点，谢谢你。」
面对着明显来挑刺的 410 的这番话，
556 也是一边说着谢谢，一边平静地笑着。
「我想，有 410 和 45 这样的能力，
就可以正确狙击目标，从而减少一切不必要的伤痛，以及无用的牺牲，
将伤痛减到最小限度并完成任务了。
……但，像我这样乱暴的射击，只是将对手残忍地击碎罢了。」
「……即使在战场，残忍也是不应该被容忍的。
能告诉我这点，谢谢你。」
「……………………捏…」
自己明明是满心想挑事的，她反倒却说着这样的言辞感谢自己，这无疑是 410 万万没有想到的。
在此之后，410 还是想找回自己的节奏，一个劲地给对方挑刺，45 则是慌慌张张地打着圆场。
然后 556 也还是保持着清爽的笑脸回答着，同时，必定在每句话之后加上谢谢这一感谢的言辞。
双方就这么持续着，直到最后 410 被逼得说出「这家伙的绰号，就叫做谢谢兔捏」，
并终于落荒而逃了。
可能在 45 看来，她那是相当地不开心了吧。
跟在怄着气跑掉的 410 之后，45 紧追而去。
「……谢谢兔吗，真是过分的绰号呢。」
「不。
没想到同队的队友在第一天就能给我起绰号，我很开心。
真是非常感谢。」
「……为什么，要说这么多次谢谢？
有什么特别的意义的话，请你告诉我。」
像 410 这样的怪家伙，为体现她的怪脾气，经常会无意识将这一特征混入谈话中。
……比如说，
她在说话结尾时带的“捏”就是如此。
但是 556 看起来并不像是个怪人，
我也没找到她身上有什么别扭之处，会让她如此执着于谢谢这句话，因而我对此很感兴趣。
……接着 556，第一次没有加上谢谢，对我如此说道。
「我，很强。
在谢丝塔本社的实验小组里也有着出类拔萃的成绩。」
「……但是，我不曾骄傲自大过。
我能得到最好的成绩，也是靠着在一旁支持的队友才得到的结果。」
「……所以我一直认为，我的成绩都是多亏了那些亲密的伙伴们的支持，对她们很是感谢。」
「………要是有你的一半就好了呢，410 这家伙。」
「但是，我的这种感谢之情，
究竟有没有传达给对方呢，我曾经对此抱有过疑问。」
「…………疑问？」
「是的。
我感谢着大家。」
「……但若是这份感情没有传达给任何人，也没有被任何人所理解，我就再也无法见到大家了的话。
那么对方就会一辈子都觉得我从未感谢过他们吧。
就算我是真心感谢也无济于事。」
「………………」
「我们是谢丝塔姐妹近卫队的士兵。
……不，任何有着生命的人都是如此。
我们都有可能在某一天，突然，就无法再与别人交流对话了。」
「假如突然那天到来了，那即便再怎么慌忙地想传递出此前的感谢，
也已经不可能传达得出来了。
………到那时，对方会对我抱有何种想法呢。
……我一想到这些，……就满怀悲伤。」
我一直对许许多多、数也数不清的人们抱有着感谢之情。
但是，我却没有对任何人表达过它。
所以即便他们觉得我并未怀有感谢之情，他们也是没有罪过的。
「然后若是有一天，解开这个误解的机会，突然间永远地失去了的话。
………那个人就会永远都认为我是一个冷漠的女孩子，从未感谢过对方吧。」
「而我也会永远地后悔着，为什么直到那天为止，连一次也没有将这种情感传达给对方吧。
……想法总有一天会传达到？
直接用语言表达太俗气？
彼此都相互理解，事到如今没有再说的必要……？
我讨厌起了这种想法。」
「所以。
………我对和人初次见面后，可能会突然地失去再次见面的机会的这种感觉，总是感到很恐惧。
……连像今天这样能和 00 说话，说不定也可能是最后一天。
明天的你能与我见面的那种幸运的机会，很有可能不属于我。」
「……所以我不想再次失去，
…………向对方传达感谢的机会，因此总是会将谢谢，……补在话的最后，传达给对方。
……所以，你能听完这些话，
非常感谢。」
这确实是，……悲伤的话题。
如果有一天，突然，45 永远地消失了。
……那么 410 很可能会永远地后悔着，
自己没能将感谢之心传达给 45 吧。
……而 45 也可能因没有听到 410 讲过一句感谢的话，而内心永远地包裹着悲伤吧。
即便 410 其实是那么真心诚意地感谢着 45，也无济于事了。
「因此。
我也要将谢意，传达给你。」
「…………不用了，对我的话。」
「……诶？」
「我作为分队的队长，不会让任何人掉队。
决不允许如此失态的事情发生。
这对你也一样。
滥用感谢的话语，还做好了从我的分队里掉队的心理准备，也太无规无矩了。」
「你的这份软弱，我会给你好好纠正的。
欢迎加入我的分队…！！我代表我们分队欢迎你！」
「非常感谢，00。
谢丝塔 556，到职。」
从那天开始，玛利亚卿的护卫，成为了四人组………。
你，在能传达的时候，@r………有好好地将谢意，@r传达给对方了吗…？
