11 月 23 日是勤劳感谢日。
在日本，这是为尊敬勤劳者们而设的假日，
但对于小孩子们来说更为特别，这是感谢为了家庭而辛勤耕耘着的父母的特殊日子。
应该也有不少人还记得，自己在幼儿园以及小学时，曾为了感谢双亲而利用工艺课的时间，制作了各式各样的东西吧…。
「呜——！
真里亚呢，在学校制作了勤劳感谢日的礼物了喏！
快看——，就是这个喏，呜——！」
「哦——，真是个漂亮的信封啊！
“勤劳感谢日的礼物”，吗。
这种直接的做法真不错啊！」
「装饰得很漂亮啊。
用纸折的吗？
贴上去的花看样子折得很好呢。」
「该怎么说呢，能感受到一片心意呢。
对了，里面放的是什么呀？」
「呜——！
是那个……，看呀。
锤肩的定期券～！
一个月内有效。
只要妈妈在愿意的时候，真里亚就会帮妈妈舒舒服服地锤肩喏！」
有效期为一个月。
一日一次，每次 30 分钟。
只是时间，是到夜里 9 点为止。
因此这里面，也包含着真里亚让妈妈早点回来的意思。
信封和定期券都非常用心而有趣地做了很多的装饰，实在是一款力作。
战人、让治和朱志香，都完全被这种真心所感动了…。
某日，都内某处的咖啡店。
应让治一句堂兄妹们偶尔间也要聚一聚喝喝茶的提案，众人聚在了一起。
刚才为止楼座也一直陪着，但是她已经和工作上的伙伴约好了要见面，就留下了真里亚离开了。
因此，悄悄地。
真里亚就把准备给楼座的礼物拿出来给大家看了。
「吃过晚饭就要给妈妈礼物了喏。
呜——！」
「她肯定会开心的嘞…。
……这种心情，我已经忘记很久了呢。」
朱志香害羞似的挠了挠头，移开了目光。
……真里亚的天真率直，让她觉得有些耀眼。
这对战人也是一样的。
面对着真里亚那纯洁无暇的笑容，不好意思地笑了起来。
……谁都对双亲抱有感谢之情。
但是，这种感情在反抗期时一度变得模棱两可。
……而之后，抱有这样的想法就似乎变成了一件难为情的事，于是便一直如此了。
「……要不然，……我也买些什么纪念品带回去吧…」
「让治大哥刚才起就拿着什么东西，不会是给父母准备的礼物吧…？」
「嗯。
我给父亲准备了新的钱包。
……也不知他是不是会相信会带来好运，所以就用了好长时间的旧钱包。
但最近放零钱的包破了，听说硬币已经掉过好多次了。
我想也应该换个新的了。」
「……还有，我家里在勤劳感谢日，也会给母亲送礼物哦。
今天我途中去拿的这东西，就是给母亲准备的礼物。」
「噢。
这是什么东西啊？」
「是菜刀。
母亲她，其实是个对菜刀很讲究的人呢。
这个是名牌产品。
母亲一定会很中意的。」
绘羽在亲族会议的席间，会让人以为是很有手段的爱吹毛求疵之人。
但是在家里，却是个擅长料理和园艺的贤妻良母。
特别热衷于富有创造性的料理，
经常会时不时地，召来附近邻里的家庭主妇来家里聚会，当场披露自豪的新作引起大家的喝采。
对这种“厨房的魔女”，这样的礼物一定再适合不过了。
「菜刀啊。
毕竟是名牌货，应该很高级吧。
这个价格多少钱啊？」
「礼，礼物可是无价的哦。
……不过这把刀差不多要 20 万多点吧？」
「「二，二十万日元？！？！」」
「呜——，这个很贵么？」
让治作为社会实践的一环，在秀吉的公司里实习。
也为了学习如何用钱，而得到了称为工资也不为过的收入。
当然他一直好好地存着这笔钱，
也曾经被教导过，到了该用钱的时候就要毫不吝啬地使用。
这就好像，向双亲献上自己学习的成果一样。
「我想说的别误会，是重点不在价格啦。
无论是我的礼物还是真里亚的礼物，我认为里面蕴含的东西，都是没有优劣之分的哦。
重要的是一片心意嘛。」
「呜——！
一片心意才是最重要的——！」
「你们两人，平时有感谢父亲的机会吗？
其实反倒并不多呢。
所以这勤劳感谢日，我觉得是一个不错的场合哦。」
战人和朱志香互相看了看。
战人虽然和留弗夫之间有着很多纠葛，关系还是有点生硬，……但他姑且还是能感受到对父亲的敬意。
只不过，他并没有觉得这个心意需要说出口来，传达给对方。
朱志香也是一样。
对双亲存有一定的感谢之情，但没觉得这需要亲口表达。
对他们两个人来说，让治的言语，让他们稍稍有些触动…。
「礼物呢，是谁都能用的，很简单的魔法哦。」
「魔法？」
「嗯。
感谢之情，是本人心里清楚，但对方却一丁点都看不见的，悲伤的东西。
但有了这个呢？
就能把它化为看得见的东西，传达给对方。这是很简单的，也是极好的魔法哦。」
「是呢。
礼品不在乎价格的多少。
心系着对方，考虑送什么可以让对方高兴，
并自己亲自寻找到它，包装好带回家，再与感谢的话语一同传递给对方的这一过程，
最终会化作礼物的形式，成为结果传达给对方。
……称其为魔法也是可以的哦。」
「这真的是魔法哦…！
用了这种魔法，
妈妈必然会精力充沛，开开心心每一天喏！
然后还会早早地把公司里的工作做完，每天回家一起吃晚饭的喏！
真的哦？！
效果非常显著哦！呜——！」
「确实。
若是收到了装载着一片真心的锤肩券，…那是会感动不已呢。」
「……好。
我也为爸爸买点什么吧！
要是提升好感度的目标成功了的话，
……诶嘿嘿，说不定就能趁机问一句『能不能买把吉他？』了呢。」
「用心太明显了吧。
不过嘛，倒是比什么都不送要好太多了。」
「是呢。
与其不行善，不如行伪善。
被当成拍马屁也无妨。
不，干脆就抱着这种想法吧，偶尔也报答一下父母的关心如何？
……一定会成为某种让好事发生的契机哦。」
「这是让家人幸福起来的魔法喏。
呜——！」
「不如我们一会去百货商店逛逛看？」
让治此言一出，战人与朱志香不约而同地对视了一下。
……嗯。
偶尔这样做也不错呢。
二人面带笑容地重重点了下头。
月台大楼里有着各种各样的商店。
只要钱包允许的话，似乎什么东西都可以买到。
「战人，你准备给留弗夫叔叔买些什么呢？」
「……我老爸啊。
……我倒是想说，干脆保险点买条领带算了…。
可老爸这人，对领带那叫一个挑啊。
经常说自己收到的领带图案不好啦又土气啦什么的，抱怨了好多次呢。」
「毕竟领带这东西人各有所好嘛。
但是，只要是礼物，不管是送什么对方都会高兴的哦。」
「比起流行类的，还是日用品类的比较好吧。
日用品的话，只要能用得上就应该不会有什么抱怨了吧。」
「啊——，我懂我懂。
我也不明白爸爸的品味，所以还是想找些有实用性的东西嘞。」
「呜——。
重要的是心意——。
品味不重要啦——」
哎呀呀，真里亚说得真是一点都没错。
战人和朱志香一边抓耳挠腮，一边在各层的各类商店间穿梭了起来。
「……我觉得这边的还可以嘛。」
「哦哦，穿褞袍还是挺古雅的。
但是，这个适合藏臼伯父吗——？」
「咱家的母亲可是很严格的啊。
严格要求只要是在自己房间外，那就算是在大屋里，也要跟在公共场所穿得一样呢。
……但是呢，经常这样的话，就会弄得腰酸背痛。
我爸也时不时偷偷地发过牢骚呢。
不过我妈来的时候，就什么话都不敢说了。」
「哈哈哈哈哈哈，藏臼舅舅也蛮可爱的嘛。」
「呜——！褞袍很好哦！
妈妈也在会冬天时穿着褞袍和针织衫，钻在被炉里边吃蜜柑边看电视哦——。呜——！」
「那，那个喜欢打扮的楼座姑姑居然会…？
这，这真是让人震惊的景象啊……」
「我是觉得褞袍挺不错的哦。
希望在家里可以悠闲放松的心情，也只能向家人传达嘛。」
「确实。
这种东西，还是该从家里人手中收到才对。」
「藏臼舅舅穿什么样的合适呢。
呜——呜——！真里亚觉得这个粉红色河马的就很不错——！」
「这，这个实在是，我爸不会穿的啦…。
……有没有让我爸穿着也不会羞耻的，再有点尊严和气质的款式啊。」
「……藏臼伯父的话，比起褞袍，感觉送睡袍更合适呢——」
「不不。
随性和谐的家庭类的东西，反倒会更让人开心呢。
而且，这份礼物有着朱志香自己决定的意义。
我觉得这是很好的选择。」
「这倒也是。
……朱志香的话，比起睡袍更有种褞袍的感觉。」
「你、你这什么话啊！
你什么意思嘛，好烦唉！
比起这个，战人你选好送什么了吗…！」
「我已经决定了。
嘛，选个保险点的吧。」
战人已经有看中的东西了。
买下了朱志香的褞袍后，开始向下一个商店进军。
「哇——。
这种地方跟我就无缘嘞…」
「战人是要买什么？
电动剃须刀——？」
「别看俺老爸那样子，但他胡须可是很浓密的啊——。
他老是抱怨说，一不小心胡须就会长得和鬓角的头发连起来了，搞得和爷爷一个模样呢。」
「啊哈哈哈哈哈。
原来如此呢。
送他这个，今后就不会再有这种烦恼了呢。」
「但是，这款式就跟家用电器一样多…。
作为女人的我，根本搞不明白哪款的性能哪里高嘞。」
「嘛，认为性能跟价格成正比应该是不会错的啦。
女性的化妆品也是一样的吧？」
「才不是呢。
不只是价格，也得看品牌和合适程度。
……要是买的便宜货不合肌肤，那就是伤了皮肤又浪费钱。」
「那个笨老爸的胡须啊，虽说用割草机割起来才比较合适的说，但是嘛，今日比较特别啦。
难得也要感谢一下勤劳，姑且，就买个正经点的东西给他吧。」
战人在烦恼了各种问题之后，找到了一个款式稍老一些、仅剩下库存的展示品，成功地买入了一个便宜货。
就这样，战人和朱志香也顺利买到了感谢父亲平日辛劳的礼物。
虽然二人有一些害羞的样子，但是也认为偶尔这样买买东西也不错，微笑了起来……。
「师傅大人啊——。
这个故事总不会就到这里，将这些交给父母，然后一家人欢笑着皆大欢喜皆大欢喜就结束了吧——？」
「是，是这样啊，有什么不满么…？
孩子们对父亲表达平日里勤劳的感谢，这不是非常好的故事吗……」
「呜——。
真里亚觉得不错哦？」
「不行不行！
这样太无聊了啦——。
你说是吧，罗诺威，少了点转折是不是？」
「嗯哼哼…！
这个嘛，玛利亚大人先姑且不说，但性格扭曲的小姐，多半是想要一个扭曲反转的结尾呢。」
「喂，喂…！
人家可是为了玛利亚卿好，讲了一个正经的、有教育意义的故事啊。」
瓦尔基莉亚理应是讲了一个很好的故事。
但是发现故事在这之后什么转折都没有的贝阿朵，一脸无聊地发着牢骚。
罗诺威似乎早就预料到了这样的情况，一边确认着手里的怀表，一边嗤嗤地笑着。
……顺便一说，比起罗诺威本来计算的时间，约早了 1 分钟，贝阿朵就开始表现出无聊了。
「说到底，结局就这样大家欢欢乐乐地度过了一天，皆大欢喜皆大欢喜，也太平铺直叙了。
一点都不好玩！（决然！）
看了这么久妾身的游戏，眼光早已毒辣的诸位观剧的魔女们，可都期待着这里轮到妾身登场，搅局一番呢。
是吧，玛利亚？
是吧，罗诺威？」
「这个嘛，谁知道呢？
对于小姐而言，若是能顺了小姐的意，应该就是最好的结果了吧。」
「呜——！！
真里亚，也想听贝阿朵的故事！
讲来听听讲来听听！」
「呵呵呵呵呵呵！
就是这样，师傅大人！
让妾身来稍微摆弄摆弄这故事吧。」
「这，这可不行…！！
这是在勤劳感谢日里，描绘对父母感谢之情的，非常美好的故事啊…！
可不能开什么奇怪的玩笑…！」
「好啦好啦，话不能说得那么呆板嘛。
妾身只是加点转折而已嘛。」
「唉，……唉，真拿你没办法。
…只能一点点哦？
但是，最后一定要是一个好的结局才行哦？
顺利地送出礼物，过上了幸福的生活，要是改动了这个结局我可是要发怒的哦？！」
「呵呵呵呵呵！！
师傅大人发出许可了哦！
那我开始摆弄咯，这个故事，这个棋盘！
放心，我是不会太乱搞的。
只是加一点点，令人会心一笑的变化而已哦。」
「令人会心一笑的变化…？
……那是什么。
你是说想要把礼物变成什么奇怪的、诡异恶心的东西，或，或者那个，对教育不好的东西吧？」
「呜——？
对教育不好的东西，是什么呀？」
「会是什么呀～师傅大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？」
「试……试图引导到奇怪的方向也是不行的！
这个作品可是家用机上的啊？！
你考虑的东西我已经全部看穿了！」
「咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻～，奇怪的方向是什么呀～？！
NO NO，敬请放心师傅大人。
别看这样，妾身可早已经从低俗中毕业了呢。
不会做如此不雅的事情的…！」
「那，那么，你打算搞什么恶作剧？」
「只是些微不足道的小把戏啦。
只是将 4 人准备好的礼物，因一些突发奇想的小事故，给调换掉罢了。
这样就没什么问题了吧？」
「确，……确实，这样的话，只是令人会心一笑一下就结束了…」
「呜——。
会成为很有趣的故事吗？」
「那是一定的。
妾身要继续讲咯。
听好了玛利亚！」
4 人的礼物全都没什么可疑之处。
只是给错人的话，或许会引起一些混乱，但也能以令人会心一笑的、在休息日里发生的一点小意外收场…。
瓦尔基莉亚再次确认道「在此之上真的没有什么把戏了吧？」
而贝阿朵也对此点了点头，因此她就将故事的棋盘让给了贝阿朵……。
真里亚则是一副满心期待的样子，催促着把故事讲下去。
「接下来，就由黄金的魔女，贝阿朵莉切，来编织勤劳感谢日的故事。
后篇开始！」
「这个送给母亲。
非常感谢您一直为了这个家庭的辛勤付出。」
「谢谢了。
今年是什么呢。
老公你的是什么？」
「我的是一个钱包！
多谢呐！」
「哎呀，这不是挺帅气的嘛。
真是不错的钱包呢。
让治，是你选的吗？」
「嗯。
父亲还很年轻，所以就想选个稍微适合年轻人一点的。这是现在正流行尼龙搭扣式。」
「哇哈哈！
这下，我可也得不输给钱包才行呐！
绘羽的是什么呀。」
「这就打开。
会是什么呢，真令人期待呢。」
「去厨房打开吧。
一定会使料理添彩加翼的。」
「诶——？
嘻嘻嘻，会是什么呢。
杂烩饭也快煮好了呢。
那么，我就去厨房悄悄地打开咯。」
今天的绘羽一家，是一家人在一起和乐融融地吃火锅。
而在美美地吃完后，则是将蛋和饭放进去，煮成杂烩饭。
绘羽拿着自己的礼物，进了厨房。
然后兴高采烈地，小心地拆开了包装纸……。
「真是抱歉了，绘羽～！
本来从包装里呢，应该出现高级菜刀的咯。
但是这样下去的话，
『啊～啊，谢谢～，今后用这个菜刀做料理就更带劲了呢～☆』
，也不过是会变成这样而已。
所以你呢，就拿朱志香的礼物吧！」
「哎呀……。
………诶……。
还不赖吧？」
包装里拿出来的，……是朱志香为藏臼选的褞袍。
颜色颇为稳重，也似乎值不了多少钱，但在家里穿着已经足够有品味了。
……在这个小小的礼品盒里，如何能塞进如此大体积的东西呢。
…这部分，就用不可思议的魔法给糊弄过去了。
「这之后的季节不是刚好适合么。
……这一身，和手套的颜色一样呢。
嘻嘻，让治这孩子，和那位一样品味很不错呢♪」
就是这样。
绘羽穿上了碰巧与手套同色的褞袍，端着煮杂烩饭的锅走了回来。
「哦哦——！！
挺合适的啊。
之后的季节正好穿这个嘛！」
「谢谢咯，让治。
这个，我会好好地穿的。
厨房还是有点冷的，穿着这个，真的很高兴呢。」
绘羽觉得收到了很棒的礼物而微笑着。
秀吉也觉得很合适，大口称赞。
但是，让治却只能愣着两眼一边赔笑。
咦，……咦……？
我记得，那应该是朱志香买的褞袍……。
怎，怎么回事……？？
让治一边苦笑着，头上一边浮现出一个问号……。
这样子的话。
当然，朱志香送给藏臼的礼物，也就不对了。
跑到藏臼那去的，究竟会是谁的礼物呢……。
因为觉得直接交出来很难为情，所以朱志香将礼物偷偷地放在了藏臼的书房前。
说起来，朱志香家里原本就没有勤劳感谢日送礼物这种习惯。
所以这个礼物对朱志香也好对藏臼也罢，都是一件突然的事情。
一方面，她心想着爸爸收到礼物一定会很惊讶。但另一方面，若是细想为什么唯独这次会送礼物，
那不论怎么看，都明显是因为她想拍马屁来讨个吉他。于是她越想越觉得害羞…。
因此，她觉得偷偷放在书房前，应该算是刚刚好的送礼方式。
「……爸爸好像刚才去书房了呢…。
礼物，他有注意到么…」
朱志香在客厅里看着电视，但一副心不在焉的样子。
她坐立不安地想着，父亲会不会飒爽地披着那件衣服走下楼来。
啊，……他该不会通过内线电话打到我的房间，通过电话说一些感谢的话吧…。
那就讨厌了啊。
啊，但要是这样的话，现在还是回房间去等电话比较好吧…。
「怎么了，朱志香？
心神不宁的样子，坐立不安的。」
「啊，啊哈哈哈哈…！
什，什么都没有呢。
爸爸他是不是已经去书房啦？！」
「刚上去，估计要会儿才会下来吧。
……这是用朱志香买来的红茶泡的，快点喝吧。」
夏妃自己推着装有红茶用具的餐车，来到了客厅。
与经过严格的红茶泡法培训的佣人相比，夏妃泡的，少许浓了些。
……有些茶叶泡出来的茶，甚至会少许有些涩口。
但即使如此，朱志香也不讨厌母亲亲自泡的红茶。
这是与家人和乐融融品味红茶的时光。
虽然也不是讨厌佣人们，但果然还是只有自己家人在一起，才舒心惬意啊……。
正在这时，藏臼穿着作为礼物的褞袍缓缓走了下来…。
藏臼边红着脸边说道，
「朱志香，谢谢了。
真少见呢，居然能收到你送的礼物……」
接着朱志香说，
「不，不，这点不算什么啦…。
偶，偶尔那个，在勤劳感谢日的时候，……也，也想感谢一下爸爸。」
然后夏妃说，
「暂且不说这个行为是否与右代宫家下任当主相称。
……但只有家里人在的时候，偶尔这样感觉也不坏呢。」
就像这样，让品味红茶的时光带上了一丝丝温暖。
而等到个气氛不错的时候，要是能再趁机说出「其实……，我想学个乐器……」就再好不过了，
朱志香打着自己的如意算盘幻想着。
接着，传来了藏臼走近的沉稳脚步声。
「抱歉。
久等了。」
「老公啊。
这是朱志香买来的红茶哦。
快点喝吧。」
「………咦，…爸爸。
……那个，礼，礼物，感觉如何……？」
「嗯，谢谢。
非常棒哦。」
「………啊，………这样啊…」
「咦，发生什么事了吗？」
「嗯。
从朱志香那里，拿到勤劳感谢日的礼物了呢。
……真是花心思的东西呢。」
藏臼的身上，没有披着褞袍。
诶——，这里不是应该稍微配合一下气氛，披着它下楼来才对嘛——…！
嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕！
花了我不少零用钱，用褞袍来换吉他的稻草富翁作战，这不就白费了嘛——，真是的！
嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕！
朱志香在心中大声地抱怨。（详见魔导书条目）
「啊～～，肩膀好酸哦。」
「……那又怎么样啊。
是不是缺乏运动啊？」
「嗯，嗯～～，要是能有人来揉揉肩膀就好了啊…」
「因为肩膀冻到了所以才酸吧。
多，多穿点吧。
比如那个，褞，褞袍之类的。」
「褞袍啥的，不是平民的衣服么。
比起那个，不是还有更适合我肩膀的东西么？」
「哈，……哈啊？！
什么叫适合的东西啊。
好烦嘞！」
朱志香气呼呼地离开了客厅。
藏臼和女儿的交流以失败告终，他一脸茫然地想着，究竟是什么地方搞错了。
「呜，呜～～嗯。
对，对了！
是写着到晚上 9 点为止呢。
这点没注意呢…。
明天再找机会吧…」
「在说什么呢？
勤劳感谢日的礼物么？」
「嗯，嗯。
……其实朱志香送了这样的东西…」
「哎呀，这真是。」
藏臼颓丧地垂着肩膀展示给夏妃的，……是本应由真里亚送给楼座的锤肩券。
朱志香的礼物，来到了让治这里。
真里亚的礼物，来到了朱志香这里。
……也不知为什么，礼物之间都互相搞错了。
让治和朱志香都左思右想不得其解，明明礼物的大小和包装都完全不一样，可为什么还会搞错。但这毕竟是魔法，所以也没有个所以然。
总之，也只能祈祷对方会开心收到自己送的礼物了…。
战人买的电动剃须刀，确实属于比较便宜的东西，但是对战人的零用钱来说还是一笔不小的数目。
狡猾的战人将这件事明明白白地告诉了雾江，并提出了共同赠送的想法。
成功地把一半的花费摊了出去。
但不幸的是，
在这几天，留弗夫接连与外国客人开着重要的会议，最近都住在公司。
送礼物的时机可是很重要的。
因此，雾江拜托了公司的秘书转交礼物给留弗夫。
靠着这种方式，在当天留弗夫的社长席上，放上了插着留言卡的礼品盒，卡上还写着「雾江和战人敬上」。
「哦，这就是雾江在电话里说的么？」
深夜里回到社长室的留弗夫，发现了放在桌子上的礼品盒。
打开留言卡，看见了雾江用工整的字迹写下的短短讯息。
“给留弗夫，包含着平日里的心意。
雾江和战人”
「咻。
真感动呢。
……会是什么呢。
我一定会好好用的。」
箱子拿起来，感觉很有分量。
在男人的世界里，有着重量＝档次的说法。
留弗夫大吃一惊，心想着这一定是送了个相当昂贵的礼物。
但是他反过来一想，对方应该也期待着能收到同样档次的回赠，而且还是两人份的，
就无奈地耸了耸肩。
正在解开包装带的同时，桌子上电话响了。
「喂喂，是我。
…………嗯？
知道了，接过来吧。
是秘密商谈。
暂时别给我转接任何人的电话或者留言。………………喂喂。」
「…哟，宝贝儿啊。
说了明天能见面的吧？
不是说了别老往这里打电话嘛。
……呵呵呵，小笨蛋，今晚要好好休息哦。
或许明天晚上会是个不眠之夜吧？」
留弗夫猥琐地笑着，或者说是活灵活现地，朝着电话那头的人微笑。
……这个男人真是死性不改，又开始勾搭别的女人了。
说这是他的毕生事业都不为过。
在业务上，只要看见了漂亮姐姐，他就忍不住会去勾搭一番。
兴许是完成了今天的工作安排轻松了不少，再加之是深夜，所以兴致莫名高得很，
留弗夫一边享受着大人间的谈话，一边用肩膀夹着听筒，解着礼物的包装。
出轨的同时还不忘关心家人。
在他看来，两手抓两手都要硬，才是出轨的真正精髓。
终于，他一边听电话一边解开了包装带，从中拿出了一个很有迫力的桐木小箱。
喂喂，这是什么啊。
「嘿嘿嘿。
要是认真你就输了哦？
咱俩的关系，你我都清楚吧？
对了，就是安分守己这点，让我很中意哦…。
……前几天送的礼物，来的时候要戴在身上哦。
我可是很期待呢。」
「嗯～哼，那是当然哦～。
明天一晚，要让你把夫人的存在忘记得一干二净哦～☆」
「真会讨人喜欢啊～。
………呃，
……唔哦，」
「怎，怎么了～？」
咔嚓一下，打开了桐木小箱。
在里面，刀尖锋利的那东西，……闪着暗淡的银光。
它锋利得似乎只是手指轻触一下，……都会渗出血珠来。
诶，……啊，……菜，………菜刀……？
……为什么，……给我……？
留弗夫顿时间冷汗直流，拿来留言卡重新阅读。
“给留弗夫，包含着平日里的心意”
“包含着平日里的心意”
“心意”
“心意”
“心意”
「亲爱的～，怎么啦，突然不说话了？」
「啊，
……啊哈哈哈哈哈！！
啊，不不，不好意思啊！！
啊，这个那个其实，其实明天，有一件很重要的事情！！
那个，之后会给你联络的，暂，暂时你就先别联系我了…！
啊，啊，那个那个，这个，………要被捅了了了了了了了了了了了了了了！！」
……看来让治买的礼物，给了留弗夫。
无论送什么礼物，要是日常的品行恶劣的话，那就会连含义都误解。这就是个很好的例子。
那么。
这样一来，最后的真里亚怎么样了？
真里亚究竟给了楼座什么礼物呢？
「社长～。
您家千金来电话了——。
要给您接过来吗——」
「接过来吧。
这真里亚，是有什么事啊。
明明说过不要给我工作的地方打电话的。
………喂喂，真里亚？
什么事情呀？」
「呜——！
妈妈——！
工作中打扰了，工作中打扰了…！」
究竟有什么事情？
听真里亚说话的口吻很是活泼，完全感觉不到有什么不得不往工作的地方打电话的紧急事态。
楼座的双眉略微紧了下。
「……真里亚。
妈妈现在可是在焦头烂额地准备提案呢！
不是说过了么？
从今天起，妈妈会忙得有段时间回不了家…！」
看着楼座的这副样子，设计师员工们开始七嘴八舌起来。
「社长又说不回家了吗～…？」
「其实今天一点都不忙啊。
偶尔也应该正经回个家，照顾照顾孩子比较好吧？」
「不会又是新男朋友吧～？
喏，就是之前那个设计公司的首席监督秋人先生♪」
「啊——，那个有点瘦瘦的男人？」
「但是啊但是啊，不觉得那个人胡须很浓密吗？
而且啊，他到晚上就已经乌黑一片了呢～」
「接吻时被扎得生疼的感觉，我可受不了～！
啊哈哈，
哈哈哈！」
「烦死了！！
有空说我闲话，还不赶紧给我把前开襟式白色连衣裙的草图画好！！
还有别忘了胸前的蝴蝶结！！」
一手堵住听筒的楼座，青筋暴起地嚎叫着。
「啊啊，抱歉呢。
……妈妈的工作已经忙到这个地步了呢。
有什么事？
快点说吧？」
「呜——！
为了报答一直忙于工作，很晚回来的妈妈呢。
今天中午妈妈回来的时候，我给妈妈的皮包里放了礼物喏。」
「诶？
皮包里？」
楼座在今天正巧路过家附近时，想到至少陪着吃个午饭也好，就回来和真里亚一起吃了午餐。
真里亚本来是想这时候把礼物送出去的，
但因为楼座一直重复着「不走不行啦不走不行啦」，所以她就把礼物偷偷放到了皮包里。
……实际上，这次回家对楼座而言有点像是在赎罪。
毕竟已经决定要和新的恋人一起待一段时间了，所以她是为了弥补一下而突然间回的家。
……而为了给真里亚一个自己好几天不会回家的印象，她才会一直说着好忙好忙。
……唉——。
我也非常明白自己是一个不称职的妈妈。
居然无视掉自己的女儿，像这样秘密地和男人交往…！
但是，真里亚。
妈妈虽然是个母亲，但也还想当个女人啊！
还想要轰轰烈烈的爱一场呢！！
啊啊，我不会强逼着你理解我。
有秋人先生在时，平日的辛酸我都会忘记，而最为美好的日子都能浮现在自己眼前！
确实这个人胡须很浓密。
希望他能一天剃个三次。
但是啊，胡须浓密的人，也就意味着更有男人味啊～。
「…………真里亚。
……这是……，……？」
「真里亚送的礼物哦。
…嘻嘻嘻嘻嘻嘻。」
这个，……无论怎么看。
都是男性用的，电动剃须刀。
「这是，……什么意思……？
意思是，要送给妈妈…？」
「我想这是最适合，现在的妈妈的礼物了喏。
对吧？很高兴吧？
快点用吧？用起来吧？
让妈妈高兴，就是真里亚最大的幸福。
所以快点用吧？用吧？」
「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！」
这一送完礼，结果倒真是神奇。
楼座明明一直说自己那么忙，
可从那天开始，她却能准时回家，每天都和真里亚一起在家里吃晚饭了。
故事到此结束。
「呜——！
贝阿朵的故事好厉害好厉害！
真的让真里亚变得幸福了。
妈妈回来了——！
呜——呜——呜——！」
「看——？
是吧——？
是不是加了个转折，还收了个不错的尾啊——？！」
「有效。
我认为虽然加入了转折，但也让故事很好地成立了。」
「……哦，哦咳。
也，也就是说呢。
只要是包含自己一片真心选来的东西，就算最后送的东西不对，也能将心意传达到对方，…这就是故事中的道理。
……所以，重要的是心意哦…」
故事虽被搞得乱七八糟，却被评价为很有条理。这让瓦尔基莉亚感到有些不爽。
因为很是不甘，所以她至少想在最后，把它收尾成一个像样的故事。
接着，贝阿朵突然毕恭毕敬地，不知道从哪里拿出了一个礼品盒。
「锵锵♪ 
就是这样，这个是妾身送给师傅大人的。
妾身也要在勤劳感谢日里，为平日里照顾和关心我的，罗诺威和师傅大人送上一片心意！」
「哦，……哦…。
没想到，你也会有想要送礼物的时候…。
……开，开心得都有点困惑了呢。」
「我在不久前，已经收到小姐的礼物了呢。
不过还没有打开。」
「嗯。
罗诺威的已经给了。
不用介意，师傅您也快点打开吧！
快点嘛快点嘛。」
「………原来如此。
贝阿朵，我已经猜到结局了哦？」
「诶～？
这是什么话？」
「想把我和罗诺威的礼物调换着送是吧。
想让我拿到男性用的礼物而惊慌失措。
搞得天翻地覆，然后圆满落幕。
……是这么回事吧？
你的想法太单纯了，一直都能猜到。
……不过嘛。」
就算混入了这样的雕虫小计。
贝阿朵送礼物的这种心意，也比什么都重要。
毕竟，可没有什么比感谢之情更好的礼物了。
这也正是自己刚刚传达过的道理。
「……总之，结局我已经猜到了。
大概会冒出个，送给罗诺威的红色兜裆布之类的东西，就是这种结局吧。
…………这是？书？」
由于包着书皮，因此无法看到书名。
但是，轻轻地打开书页，跃入眼帘的是许许多多如玻璃艺术画般的单色插画。
………这是……，
「……这是，涂色书吗。」
「是啊是啊。
这可不是小孩子用的哟？
而是大人用的，并且涂起来也颇有成就感的，古今名画的涂色书。
还附上了在银座的老牌文具店买来的水彩色铅笔套装哦…！」
「哦呀，真令人羡慕呢。
我之前就想要呢。」
罗诺威开心地微笑着。
因为这是贝阿朵送的，所以瓦尔基莉亚早就做好了会有个诡异结局的准备，可现在，她却觉得过意不去了…。
她低下了头，不得不在感谢的同时表示歉意。
「非，非常感谢…。
送礼的方式真有你的风格呢。
……一边让人怀疑礼物肯定是些奇怪的东西，可一边又送来如此棒的王道礼物。
……完全被你的剧本给骗到了呢…」
「嘻嘻嘻。
太过褒奖了呢，师傅大人。
只是本该给罗诺威的礼物不小心错送给了师傅您罢了。」
「谢谢了，贝阿朵。
……这本涂色书，我会一点点享受它的乐趣的。
…………嗯？」
轻轻地合上书本时，表面的书皮掉了下来。
在那里，记载着本书的标题。
“快快乐乐锻炼大脑！！@r中老年人的涂色书。预防老年痴呆永葆青春！”
「………………………………………………………………」
瓦尔基莉亚的双眼很少见地，……干涩地睁开了。
吹过一阵沉重而温热的风，
黄金乡的天空迎来了雷云密布……。
「师傅大人，别搞错哦？
这本来是送给罗诺威的礼物啊？
并不是送给师傅大人的礼物啊啊啊啊啊啊？
师傅大人，您之前不是说过嘛？
就算礼物被替换了，只要是包含了真心，心意也一定能好好传达的嘛～
☆」
「………说起来罗诺威。
你的礼物是什么？」
「唔，是什么呢。
……哦呀哦呀这不是这不是。
现在流行的玻尿酸饮品嘛。
呵呵呵呵呵，这可真是感激啊。
最近上下楼梯总是膝盖痛，这真是老年人不可或缺的东西呢，扑哧——呵呵呵！」
「…………贝阿朵莉切。」
「什么啊——，师傅大人。」
「来来，回想起来吧。」
「敬老之心？」
「你是如何被杀的啊！！」
「出现吧巨人的战列，排阵吧钢之缰绳，将地平都掩埋吧神枪！！
穿刺吧灭尽吧，切裂吧燃烧殆尽吧！！」
「出现吧谢丝塔近卫队，以百计的黄金弓将这无理的弟子缝成渣滓吧！！
姆叽依依依依依依依依依依依依依依依依依依依依依依依依！！」
「来得好，
我要回敬了！
唔哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
天翻
地覆。
圆满落幕。
