——这是为了忘记而记录下来的东西。
我只希望，自己也好，其他人也好，谁也不要读到这篇东西。
我原来以为既然叫做伊豆七岛，那就只是 7 个岛而已，除了它们以外就没有别的岛了。
当初我听说六轩岛是相当小的岛屿。
然而，我贫乏的想象力所勾画出来的岛屿，是只长着一棵椰子树，像鲸鱼背那样只有一张榻榻米大小的小岛，
和这种印象比起来，不由觉得六轩岛就足够宽广了。
岛的海岸线长 10km 多。
岛全长 3km 左右。
在地图上看这个岛确实很小，但考虑到这个岛是个人所有的岛，上面仅有右代宫家的宅邸的话，
这个岛屿之广阔简直就无法想象了。
在华美的玫瑰庭园对面，那间壮观无比的大屋所展现出的威严气派，可真是让刚到六轩岛那时的我吓了一跳。这我到现在都还忘不了。
我作为厨师的人生，
简直就像是漫画或是童话故事当中才会出现的一样，竟然会被雇佣成为大富豪的专属厨师，
这我就连做梦也没想到…。
起初，我倒霉透了。
老牌高级酒店的餐厅，的确是拥有高超技术的厨师们互相竞争技术、充满紧张感和荣耀的好职场。
但与之相比，面子啊规矩啊，还有小鞋啊什么的更多，这也是事实。
而在以强大的领导力管理着厨师们的厨师长突然因病隐退的时候，那些东西更是一口气都喷发了出来。
对于技术和自尊都远超普通人的厨师，能看得上的只有比自己更优秀的厨师。
因此，无论是怎样的老顽固、自大狂、小屁孩，只要是在厨师长的统领之下，就全都会团结一致地工作。
而在厨师长突然引退之后，也许那就是必然的结果吧。
因此大家分为了好几个小团体。
在厨房里最有人望的人，被期待着成为厨师长。
那个人拥有值得尊敬的实绩和技术，而且在热心地指导后进等方面也得到了很高的评价。
不过，那个人确实也是个个性极为强烈之人，
尤其是在酒店那边，很难说是能让酒店方满意。
对于酒店方来说，需要的是在定好的截止时间和预算下，能做出好菜的厨师。而不是为了做出好菜，无视截止时间和预算的厨师。
……这种作为厨师的优先顺位差异，造成了很多麻烦。
酒店方推荐的候选者，是奉行见风使舵主义的家伙。
比起他做菜的水平，他对上头拍马屁的本事倒还更加让人印象深刻。
甚至让人觉得，他仅仅只是为了混到厨师长而拼命到今天，而不是磨练自己的做菜技术。
结果是，那个男人就任了厨师长。
而我们所认可的人，却只当上了候补。
虽然我们无法理解这个结果，但还是打算先观望观望情况，回到厨房继续工作。
可是，现任厨师长和前代之间表现出了很明显的差距，厨师们的不满爆发了。
有不少厨师无法认同那种无视厨师的荣耀而乱来的做法，当然，我也是其中之一。
发展到最后，厨师长候补和他的追随者们全都递上了辞呈，以此强行要求酒店方交涉。
当时已经是除此之外别无他法的状态了。
当时，我是年轻厨师中的佼佼者，技术和自尊都不输他人。
……现在想来，我当时也许很欠缺自己作为厨师的同时，也是酒店职员的自觉吧。
厨师长候补似乎从来没想过要采取这种激烈的抗议方式。
虽然这是我事后才知道的。
是当时年轻气盛的我们，一心盼望着候补也会忍无可忍地揭竿而起，杀那个让人恼火的第二代一个措手不及。
结果，最后我们等来的是出乎意料的结果。
厨师长候补最后被挽留了下来，并没有加入这场斗争。
……实际上，酒店方似乎觉得可以趁这个机会清理派系斗争激化的厨房，
所以事先留下了对自己有用的人才，还故意让我们发动了这场斗争。
我并没有被留下来。
………也就是说，对酒店方来说，我正是那种需要清理的对象。
当时我们那些年轻人，一边骂着厨师长候补和没参加斗争的其他同伴是叛徒，
一边摆出了准备申诉劳资纠纷的架势……。
但是，厨师只有做菜才能算是厨师。
而厨师不做菜的话，就连自己也没饭吃了。
从冷静的人们开始，大家渐渐从这次骚动中抽身，重新找工作去了。
……到了这个阶段，我终于注意到了自己的青涩和不成熟。
作为老牌餐厅的原厨师的经历，既是武器，也是沉重的负担。
再次找到工作实在是不容易。
虽然我去了同等规格的餐厅和酒店求职，可是在这横向联系很强的餐饮业当中，我曾经惹过麻烦的事情早已传遍了。
我听闻他们之间甚至在流传着通告，说什么「若是雇佣引起麻烦的当事者，就将重新审视彼此的关系」。
事到如今，我作为厨师而成名的机会，无论如何，再也不会来了……。
就在这样的一天。
我从与我一起被辞退的后辈那里得到了联络。
他说，有一个大富豪，正在招聘私人住家厨师。
听到这个消息，就让我有种虽然薪水不低，但工作条件很严苛的感觉。
那个后辈是作为对我以前照顾他的回报，才把这个消息告诉了我。
据他所说，大富豪一家所想要的专职厨师，
必须要拥有极高的料理技术。
不过，拥有高超技术的大厨，一般都有所属，不可能是自由之身。
在那些地方深受照顾的大厨们，就算给很多钱，也不可能说辞职就辞职。
也就是说，这对像我这样的人来说，是最合适的职位了。
在孤岛的大屋当中，作为专属厨师来工作……。
这是个不坏的机会。
而且，我在经济上也很窘迫，已经没有挑三拣四的余地了。
再说，这也是足以让我那年少轻狂的自尊心得到满足的职位。
于是，我参加了右代宫家的厨师选考。
在我之外，还召集了其他 10 个人以上的年轻厨师。
老实说，我在这里面也许是年龄最大的人吧。
……我想，在真正的年轻人当中，还觉得自己很年轻，这可真是自我意识过剩啊。
不过，年轻的厨师们也都有着很好的灵感。
要是再积累经验的话，一定能成为了不起的厨师吧。
而在经验方面，对我来说就十分有利了。
还有，在前代厨师长的训练之下，我的待客技术也得到了很高的评价。
不能出厨房的厨师，和将自己做的菜端给 VIP 客户，甚至能与之欢谈的厨师相比，有着极为明显的差距。
因此，我感到自己应该会第一个被雇佣。
……当然也有着因“在其他职场工作过反而是个障碍”这样的理由，
优先采用年轻人的可能性。
而就其结果而言，真的是老天保佑。
后来，当我知道夏妃夫人的一锤定音选了我时，
我仿佛看到了她背后的圣光。
于是，我就被定为服侍右代宫家的专属厨师了。
在合同期间，绝对不能为除了右代宫家关系者之外的任何人做菜。这样的合同有种十分高档的感觉，给了我的自尊心以无上的刺激。
我的料理不能提供给右代宫一族之外的任何人…！
不错。
这样，我的第二次人生，就从六轩岛的大屋开始了……。
我作为厨师，以及作为佣人的辛苦，就算啰里啰嗦地写出来也没意思。
我写着也觉得不怎有趣。
因此，作为在右代宫家工作的人，我决定写岛上一些有趣的事情。
其中最为奇特的，是黄金的魔女，贝阿朵莉切的传说。
在日本全国，无论在哪里都有作祟或者诅咒之类的传说。
当然，在我以前工作的酒店里，也有很多这样的故事。
因此在新的职场里听说那个传说的时候，
我也想着「啊啊，在这里也有这种传说吗」并且露出苦笑。
但话说回来，确实很奇怪。
日本的怪谈，一般来说就是幽灵啦，或是日本的妖怪之类的。
而这里却来一个「黄金的魔女，贝阿朵莉切夫人」，……这种传说总让人觉得有种违和感。
不过，在这种让人感觉时代错乱了一般的右代宫家大屋里，要是冒出了像是头上卷着三角巾的阿岩一样的幽灵，那反而会让人失笑吧。
也许，黄金魔女的传说才是更适合这右代宫大屋的怪谈吧。（详见魔导书条目）
这个怪谈中说，挂在大厅里的那幅华美肖像画中的少妇，每一夜都在这大屋当中徘徊着。
而且据说这位少妇正是这间大屋夜晚的统治者，假如对她不敬就会遇上不好的事。
听说也有把贝阿朵莉切夫人的事情当作蠢事而嘲笑的佣人，受了重伤后辞职的事发生。
……嘛，也就是这样的事了。
凡是遇到什么不幸，全都是因为贝阿朵莉切夫人在作祟。
这也意味着当不幸出现的时候，会很容易形成一种氛围，把责任转嫁给没有表示敬意的人物。
我很快也理解了这一点，表现出对贝阿朵莉切夫人十分敬畏的姿态。
不过，我的内心当中，也嘲笑着这种无谓的傻事……。
这个贝阿朵莉切的怪谈，由于那些老佣人们的传播而被人们妄信着。
与其说是不敬则被会作祟，还不如说，简直像是真的有什么人物在此死于非命，因而如今依然在敬畏她一般…，差不多就是这种气氛。
至少，对贝阿朵莉切表示轻视的话不应该随便说出口，这种气氛很浓厚，
就算是喝茶闲聊的时候，都不会轻易说出来。
人类还真是有趣的东西，一直在这种状况下工作，想法也就真的变成那样了。
不知道从什么时候开始，我在深夜巡逻时，每次路过那巨大的肖像画的时候，就感觉到她的眼睛一直在盯着我而觉得很害怕。
尽管如此，对我来说，这也只不过是个怪谈而已。
……至少，刚开始的时候是这样。
在夜间巡逻时必须要确认广大的大屋中所有门窗都关上，因此这是件很麻烦的事。
不过，因为所有的主人都已经入睡了，所以作为佣人的我们倒也能少一些压力。
就在那样的一个晚上。
在通过大厅的时候，我看见一个人影消失在大楼梯上。
而且还听见了脚步声。
巡逻时，想到主人和夫人都已经入睡了，我也有些松懈，但这样的事使我发慌，让我找回了紧张感。
那个人影看起来很轻盈，给人有种似乎是女性的印象。
因为在佣人当中没有那种轮廓的人，所以一下子就让人想到也许是夫人或小姐。
像是她们穿着长睡衣时的人影。
可是，认真想一想，就会觉得很奇怪。
夫人是非常严厉的，常常说大屋的走廊就和公路一样。
也就是说，绝不可以穿着睡衣之类的衣服，以这种不能见人的样子在走廊上走。
实际上，右代宫家的人们，尽管是在自己家，却也总是穿着外出时的那种正式的服装。
因为是自家所以可以穿得随意些放松一下，这种理论在右代宫家可行不通。
实际上，我也还碰见过大小姐因为穿得不合礼节，
而被夫人责骂的情形。
因此，认真考虑起来，那种穿睡衣的人影，根本不应该存在在这间大屋里。
越想着那人影就越觉得，那绝不会是这个大屋当中的谁…。
到底，我是，……看见谁了呢。
难道真的是，………贝阿朵莉切夫人………？
看到那个人影，是在大厅。
……也就是，贝阿朵莉切夫人的肖像画前面。
比起看到人影的时候，反而是经过一段时间之后更感觉到毛骨悚然。
「嘉音。
现在你有空吗？」
「………洗完工具整理好以后，我准备去打扫大楼梯。
……有事吗？」
他是持有嘉音的假名字，被允许佩戴片翼之鹫的少年佣人。
我一开始就没觉得能和他相处得融洽，以后也没有这个打算。
……不过，在那个时候，我很少见地想要和他说话。
他是个比我工作的年限更长，……关于贝阿朵莉切夫人的怪谈知道得更详细，
……与此同时，却也是个能让我以略占优势的姿态，与之谈话的对象。
抱着这样的想法，我和他搭了话。
我想要把自己的体验和谁说一说。
也不是说和谁说了就会怎么样，只是不和谁说一说，心里就冷静不下来。
原来如此，这下很理解那个情不自禁地想大声喊「国王有对驴耳朵」的理发师的心情了…。
「………那是贝阿朵莉切夫人吧。
……嘉音有类似的经验吗？」
「……………………………」
他一声不响地沉默着，用估价一般的目光凝视着我。
……简直就好像，在考虑着是要留下来还是要逃走的猫一样。
正在我想着自己显然是被无视了的时候，嘉音回答道。
「………我在深夜巡逻的时候。
………见过黄金蝶。」
「黄金蝶……？……作为贝阿朵莉切夫人出现前的预兆而飞舞的那个…？」
是有这么个说法。
传说闪着金色光辉的蝴蝶，便是贝阿朵莉切夫人出现的预兆。
这定位，简直就与幽灵出现前冒出的鬼火极为类似。
不过和鬼火不同，黄金蝶并没有令人毛骨悚然的感觉。
要说起来的话，反而让人有种要是真的存在的话，一定想要看一看的美感。
………可是，一个人在深夜巡逻的时候遇上了黄金蝶，那也是会相当可怕的。
「……在老佣人之间，传说黄金之蝶是贝阿朵莉切夫人出现的预兆，
……而追上它们的话，就会与贝阿朵莉切夫人相遇。但是，大家也说绝对不能追上去。」
「所以，你并没有追上去……？」
「是。
……因为那是对贝阿朵莉切夫人的，不敬。」
「……追上去的佣人，好像是受了重伤而辞职了吧？」
「听说确实如此。
……因为贝阿朵莉切夫人，对敬重她的人很宽大，而对不敬的人则是十分残酷。」
嘉音的那种神情，就好像是在说，随便谈论贝阿朵莉切夫人便已经很不敬了。
……我感觉他这样说，并不单纯只是因为讨厌我。
「浪费了你宝贵的时间真是失礼了。
大概，那是我看错了吧。
……多半是夫人或者小姐穿着睡衣在走，让我认错了吧。」
「……………………。
……夫人和小姐，绝对不可能穿成那种样子走到走廊上。」
「可是我看见了那身影。
就像是穿着白色的…，长睡衣的女性一样。」
「………我可没听说过夫人和小姐的睡衣里有那种款式。」
「……………………………」
那否定的答案，也许从一开始就是他的回答吧。
既不是夫人也不是小姐的，女性的身影。
………那真的是，贝阿朵莉切夫人吗。
我并不信服。
我可不想仅仅只是为这种程度的事情，就承认魔女的存在。
……我想搞清楚，那个人影到底是谁。
然后我大概是把这样的想法表现在脸上了吧。
而嘉音注意到了我的表情，有如忠告我一般说道。
「………乡田先生。
我这么说是为你好。
……为了你自己的安危，冒渎贝阿朵莉切夫人的行为，还是慎重点的好。」
「哈哈哈，…怎么会呢。
我并没有这种打算。」
「我也在以前。
…对贝阿朵莉切夫人的存在，抱有怀疑的态度。」
「哎？嘉音也？」
「是的。
………那时候我的心情，就和现在的乡田先生一样。
我曾对老佣人们总说要去敬畏的魔女的存在，抱有过疑问。
……若它有个真面目的话，我甚至还想把它揪出来。」
真是意外。
居然连我认为是妄信着贝阿朵莉切夫人的他，也曾经对她的存在抱有疑问。
……正是因此，我才有些在意。
「那么，你后来又为什么……会相信它呢？」
「……………………。
…………因为我见到了……仅有魔女才能做到的奇迹。
不，不是奇迹。
那是警告。
………对贝阿朵莉切夫人的存在抱有疑问而冒渎了她的我，被她给警告了。」
「………那件事。
可以告诉我吗？」
「……………………………」
他再一次沉默了。
不过，想要把心里混乱不堪的情绪理顺的我，才不会那么简单就放弃。
终于他输给了我的耐性，说起了那件让他相信魔女存在的“事件”…。
把他说的话简单地整理一下，就是这样的事情。
某一天，他将工具整齐地收纳在了园艺仓库后，
忘记把园艺仓库的钥匙放回佣人室的钥匙箱里，于是就把它放在口袋中，直接睡觉去了。
园艺仓库的卷闸门，只有专用的一把钥匙可以开闭。
总钥匙不行，而且也没有备用的钥匙。
也就是说，那天晚上，谁也没有进入园艺仓库。
然后第二天早上。
为了进行玫瑰庭园的清扫，嘉音打开园艺仓库想要拿出工具，结果他马上就惊呆了。
那样认真地整理好了的仓库里面，完全变得乱七八糟了，
……而且地板上也如鲜血一般，用红色涂料描绘出了简直能让人联想到魔法阵的图形，令人毛骨悚然。
「怎么会有这种蠢事。
…你一直拿着钥匙的话，园艺仓库不就是密室吗。
谁都不可能把仓库里弄乱，画出那样奇怪的图形啊。」
「…………我当时也不相信。
……卷帘门被打开，简直就像是龙卷风过境后的仓库里面，描绘着令人害怕的魔法阵。那时给我的冲击，直到现在还忘不了。」
「确实，……遇到那种事，是会让人心里怕得不行。
不过，不能这样考虑吗？
那也可能是为了惊吓你而精心设计的恶作剧。」
「………………………。
……恶作剧……？」
「嗯，是啊。
你很年轻。
会不会是其他佣人戏弄你，给你做了这么个恶作剧呢？」
「……但是，我拿着钥匙呢。
仅限于那一晚，谁也不可能进入仓库。」
「可能只是嘉音你不知道，但也许还有另一把备用钥匙啊？」
「………不。没有的。」
「这你能断定吗？
嘉音你相信没有备用钥匙。
可是，“没有”是无法证明的。
会不会只是你不知道，但是确实存在着备用钥匙呢？
那样想的话，那个无法解释的密室事件，就能够用谁的恶作剧来说明了。」
我有了一点成为了名侦探的感觉。
当然，他并没有反驳我。
所以我有点得意地，把类似于批判贝阿朵莉切夫人的话说出了口。
魔女之类的不可能存在。
一定是哪里看错了。魔女所引起的那些不可解释的事情，一定全部都能够用一些偶然或者诡计来解释。
…………那时我所看见的，嘉音把眼睛睁得大大的表情，我怎么也忘不掉。
那副表情…，仿佛是在说着「从嘴里说出那么可怕的话，一定不会那么简单就被放过」，……又仿佛是在对不知畏惧的蠢货感到惊讶。
他那可怕的表情，
对于说得几近兴起的我来说，就好像心中一时间里扎进了荆刺一样………。
然后，那是在我几乎忘记了那种荆刺之痛的某一天。
那天是少见的老爷外出的日子。
……而且不仅如此，主人、夫人，就连小姐也因为去旅行了而不在家，整个右代宫一族一个人都不在岛上，是十分少见的日子。
因此，值班表上安排的人数也很少，
那一天就只有我和源次先生两个人负责。
人们不是常说鬼不在的时候就怎样怎样的么。
我觉得这可真是轻松愉快的一天。（详见魔导书条目）
源次先生一直在佣人室，忙着整理文件。
因此我偷偷地、悠闲地在玫瑰庭园里散步，就着灌装啤酒和柿种对着玫瑰干杯。
真的是很轻松愉快，我心想要是每周有一天这种日子就好了。
后来，炊事方面也因为只需要准备自己和源次先生的份，所以很简单地就完成了。
没有什么料理的手续，收拾起来也很简单。
所以我正好就比平时更认真地扫除了厨房，水槽闪闪亮亮的，让我心里特舒服。
因为源次先生负责巡逻，所以我在完成扫除后就回到了佣人休息室，
悠闲地淋浴着，以此来解除一天的疲劳。
（其实所谓疲劳，也只不过是在玫瑰庭园喝了一杯罢了…）
就在这时候，电话响了起来。
因为是在这个时间特意打电话过来，我觉得可能是有有什么急事，吃了一惊。
源次先生可是那种觉得深夜打电话很没规矩，就算是深夜里有很急的事情也极力不使用电话，而是到对方的房间敲门的人。
因为是那样的源次先生打来的电话，
所以我为了搞清楚到底是发生了什么事，慌忙地披上浴巾拿起了话筒。
是出什么事了吗？
回答倒是很单纯。
「……十分紧急，想请你来厨房。
快点。」
那种声音，以源次先生而言，稍微有些声调过高了的感觉。
光是听他的音色，就让人觉得一定是发生了什么特殊的事情。
……可是，到底发生了什么事啊？
厨房对于我来说是最重要的阵地。
那里要是出了什么篓子，那就不折不扣的是我的责任。
…可是，我在厨房有什么没做好吗？
总而言之，我后来只好再次穿好衣服，冲到了厨房里。
而后，………我在那里看到的东西，我怎么也忘不掉。
「……这，这是，
……………怎么搞的啊………？」
「来帮忙。
我一个人处理不了。」
见到了这种异常状态，源次先生的惊讶方式却只是声调高了一点。事到如今，这反倒更让我震惊…。
毕竟，
………那可是整理得十分整洁的，本应无可挑剔的，
……让我自负的厨房，
……………可它为什么会变成这样……。
就在配菜台上面，………磨成了银色的锅和碗，
……就好像孩子玩的积木一样……，高高地堆了起来。
而在那周围，汤勺等等的烹饪工具呈放射性排列着…。
………该怎么说呢，第一印象甚至就像是原住民用烹饪工具来做成的图腾柱一样。
而且，………就像是将这些东西团团围住了一样，四周用血一样的红色颜料黏黏糊糊地，
……描绘出了恶心的魔法阵一样的东西。
不用说，我背脊上的凉意飕飕地往上面涌……。
此时。
在我的头脑中，那个荆刺复苏了。
……就是这个。
嘉音在园艺仓库里看到的东西，正是，……一定就是这个…。
「……乡田。
这种东西不能让其他的佣人们看见。
就在今天晚上赶紧收拾好。」
「是，是是，是的…。
我这就整理…。
到，到底是谁做了这种事……！」
那说起来真的是很奇怪的事情。
今天在六轩岛上，只有我和源次先生两个人。
既然我不会做这么蠢的事，
……那犯人自动就是源次先生了……。
不，可是，
……唯独源次先生，绝不可能做这种无聊的事情啊…？！
做这种恶作剧到底是想要干什么？！
为了恶心一下我？！
但是，源次先生自己也在这么认真地整理。
自己弄散自己又在整理，……只是为了惊吓我，就在这样的深夜里做这种无谓的事情…？！
那怎么想也不可能啊！
这个恶心诡异的魔法阵的恶作剧，如果要找犯人的话。
……………只能认为是，黄金的魔女，贝阿朵莉切了……。
「源，源次先生什么时候注意到这个东西的……？」
「巡逻完毕后回到佣人室的时候，看到厨房的门开着，所以就注意到了。
………进来一看，就是这样了。」
「难道是……小偷………？！」
「门户关得很紧。
而且小偷也不可能特意来这六轩岛。」
「那么，………到底是谁做了这种……！！」
「………………………。
……那不用调查。
乡田，总之你把锅收拾好。
我把这个擦掉。
总之绝不能让别人看到厨房里的这个涂鸦。」
「那，那个，我……从嘉音那里听说过，以前在园艺仓库也有过这种事情……。
这，这种事，那个，…常常发生吗……？」
也许这是不能够开口询问的问题。
刚才就是说话时手里也没有停下来的源次先生，停下了手里的活，露出严厉的神色，抬起了头……。
「…………嘉音这小鬼。
明明那样给他强调过不能说出口。」
「对，对不起，请不要骂他！
是我非要缠着问他的…！
先不说这个，请告诉我…！
这种事情，那个，……以前也经常发生的吗…？！」
「……有时候会的。
常有的恶作剧了。」
「恶，恶作剧，到底是谁…！
要说今天不是只有我和源次先生吗？！
还有别的人吗？！
当然不会是我！那么，是源次先生做的？！
那根本不可能啊！！
那这到底是怎么回事，到底是谁搞的鬼啊？！」
「………不要勉强自己去考虑这件事。
只要默默地整理好就行了。
……这事绝不要泄露给其他人。
告诉老爷当然不行，主人和夫人也不行，还有小姐也不行。
……嘉音我以后会惩罚他的。」
「我，我再也不会问第二次了，所以请你告诉我…！
那么源次先生是说，这件事是贝阿朵莉切搞的吗…？！」
「不要随便把这个名字说出口。」
「…为，为什么？」
「…………把那个名字随便地说出口，或是直呼其名的佣人，不知为什么都不能长久地待在这里。
乡田的料理技术，尤其得到了夫人的极高评价。
……要是你提出辞职的话就困扰了。」
这话听起来就像是在委婉地表达胁迫的意思。
而在同时，也仿佛是半承认地说着，这是贝阿朵莉切“夫人”所做的行为。
……这种奇怪的事件，……恐怕，不仅只有园艺仓库的那一次。
这些事件出现的时候，恐怕都在家中的人知道之前就已经处理好，掩盖过去了吧……。
「我，我不会再糊涂地说出口了………，请告诉我吧。
这是，……贝阿朵莉切，夫人，……做的事吗……？」
「…………………………………。
……我认为是如此。
……过去发生的事中，还有更加无法解释的事件。
明显是人类做不到的事。」
「那是……怎样的事情……………？」
「……夜晚巡逻的年轻佣人，看到了黄金蝶，于是追在后面。
到达已经关好了的后门的时候就追丢了，只得放弃。」
「我记得是说，就算见到黄金蝶，……也不能追在它们后面吧……？」
「嗯。
……然后他回过头的时候。
……发现那里的墙壁上也画满了和这里一样的魔法阵。」
「哎？！那，那么……，那个年轻佣人追着黄金蝶，放弃了…。
…就在回过头的时候，魔法阵已经画在那里了？
只是在背朝着墙壁的几秒钟之内？！」
「………那面墙壁是不会轻易看漏的。
她强烈证言说墙壁上一开始什么都没有画上。
然后就在确认后门关好后，想要折返而回过头来，这几秒钟里就画上魔法阵了。」
「怎，怎怎，怎么会呢，开什么玩笑……。
那，那不是佣人之间的玩笑话吧…？」
「……接到联络后我也去帮忙清洗了。
……是复杂的纹样。
断然不是仅仅几秒钟可以画出来的东西。
另外，也断然不是佣人看漏了。
那个佣人后来立刻就发了高烧住院，后来辞职了。
此后好像是回老家了吧。
甚至联系不上了。」
「…………那种没道理的事竟然会……。
不，也许这也是个更恶劣的恶作剧吧！
不如说，是那个年轻佣人就是恶作剧的犯人，做这种事来吓大家什么的……」
「………………原来如此，这种说法也说得过去。
……谈话到这里为止就好。
……不过我。
曾经亲自体验过，………人类绝对做不到的事件。」
「哎………。
那，那到底是…………？」
「…………………………………」
源次先生的话就到那里结束了。
…………然后在长久的沉默之后，他无视我继续开始了扫除……。
对于工作要求彻底严格，从这个意义上讲完全是现实主义者的源次先生，唯独在谈到了贝阿朵莉切夫人的事情时，却闭口不言了…。
源次先生的沉默，可以说就比百亿句话还要更雄辩地向我证明，魔女是实际存在的……。
后来全部的收拾整理都结束了。
……厨房里，曾经有那么奇怪的图腾和魔法阵，这一点，我们不说的话，谁也不会相信吧？
源次先生再一次对我强调，不要和任何人说这件事……。
我用强烈的酒精麻醉自己，强迫自己把那天晚上发生的事情忘掉。
那以后经历了不短的时间，……我已经把它当作了谁和我开的性质恶劣的玩笑了。
但是，就是现在，我还时不时感到可怕。
一大早起来，为了准备早饭而进厨房的时候。
………我总是胆战心惊地担心着，烹饪工具会不会再次被堆成了恶心的样子。
不能去想它。
我在这里记录下这段经历，就是想忘记它。
毕竟，我应该已经再也不会，
遇到那种让人胆寒的事情了……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Toshiro G.
